# Коллекция картинок
**Основные характеристики:**
+ На странице отображается:
    +  2 поля для ввода и вывода значений
    +  навигация выбора валют
    
  
![](https://imageup.ru/img36/4053755/currencyconvertor.png)

___
**Настройка проекта**

В директории проекта:

### `npm start`

Запуск приложения в режиме разработчика:
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере.

Страница будет перезагружаться каждый раз при внесении изменений.


### `npm run build`

Создание production версии в папке `build`.
Код production версии будет минифицирован и добавлять хэш в название фала.


